Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 16]
[Grup untuk Kelas 5, Kelas 12]
Liburan ski keluarga?
Apakah dia akan pergi bersama sepupunya?
Percayalah.
Xu,
Kamu sudah kembali.
Seharusnya kau mulai saja tanpa aku.
Aku belum terlalu lapar.
Biarkan saya memasukkan daging babi rebus
ke dalam microwave.
lalu panaskan lagi.
Xu,
Apakah ada rencana untuk Tahun Baru Imlek?
Tidak terlalu.
Aku hanya ingin pulang saja, kurasa.
Kamu sebaiknya kembali besok
dan menemani Ibu.
Aku akan kembali dua hari sebelum malam sebelum hari raya.
Apa kabar?
Xu,
Karena kamu sudah menerima bonus akhir tahun,
Bisakah kita pergi berlibur ke suatu tempat?
Saya sudah memeriksa obrolan grup.
dan banyak sekali teman sekelas saya
yang pergi berlibur.
Beberapa akan pergi
ke Qingdao,
Hainan,
atau bahkan sampai ke Gunung Changbai.
Saya sangat ingin pergi
ke Gunung Changbai sendiri.
Mereka bilang, bermain ski di sana sangat menakjubkan,
dan aku benar-benar ingin mencobanya.
Tentu.
Ibu sudah merasa jauh lebih baik.
Kita sebaiknya pergi berlibur ke suatu tempat.
Namun, Gunung Changbai...
Ibu selalu membenci cuaca panas.
Dia merasa sesak dada
setiap kali cuaca terlalu panas.
Tapi dia tidak masalah dengan cuaca dingin.
Ingat Ibu pernah berkata betapa banyaknya
Dia ingin melihat salju.
di Utara?
Hanya saja,
di Nanjing jarang sekali terjadi hujan salju lebat.
Sakit
Tanyakan pada Ibu dan lihat apa pendapatnya.
Baiklah.
Ayo makan.
Kami benar-benar
sepakat.
Aku juga berpikir untuk pergi berlibur
saat Tahun Baru Imlek.
Jika tidak,
Tinggal di rumah hanya berarti
terus-menerus didesak untuk menikah.
Sulit dipercaya.
Saya baru berusia 28 tahun.
Dan mereka sudah mulai menekan saya?
Jadi, ke mana kita akan menuju?
Di mana saja, jujur ​​saja.
Thailand itu bagus dan hangat.
Atau kita bisa pergi ke Hokkaido.
untuk bermain ski.
Aku menyerah.
Visa Jepang saya sudah siap.
Kalian sedang membicarakan apa?
Kamu terlihat sangat bersemangat.
Bonus akhir tahun?
Kami hanya sedang mendiskusikan ke mana harus pergi.
untuk Tahun Baru Imlek.
Mungkin berselancar di Thailand,
atau bermain ski di Hokkaido.
Berselancar tanpa aku?
Kamu tahu kan aku ini seorang profesional?
Saya bukan pemain ski yang handal,
Tapi itu ada dalam daftar hal yang ingin saya pelajari.
Kamu juga tidak pulang kampung
untuk Tahun Baru Imlek?
Ayah dan ibuku
bahkan lebih modis daripada aku.
Mereka telah merencanakan
liburan ke Eropa.
Dan mereka menjelaskannya dengan sangat jelas.
karena aku sudah dewasa,
Saya tidak diundang.
Kalian benar-benar harus menerima saya.
Saya akan menanggung semua biaya makan.
Kesepakatan.
Selamat datang di kapal.
Zhuang, Justin
Bagaimana dengan kalian?
Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Semakin banyak, semakin meriah.
Saya ikut.
Saudaraku sedang mengurus semuanya.
Setidaknya untuk keluarga.
Aku tidak bisa datang.
Aku berjanji pada saudaraku
untuk membawanya dan ibu kami
ke Gunung Changbai
untuk Tahun Baru Imlek.
Plus,
Saya tidak punya visa
Untuk Thailand atau Jepang, setidaknya.
Gunung Changbai?
Itu juga terdengar seperti pilihan yang bagus.
Benar.
Saya mendengar tentang resor ski
Di atas sana adalah yang terbaik.
Setara dengan yang ada di Prancis
atau Swiss.
Aku sudah sangat ingin mencobanya.
Mengapa kita tidak
Sebut saja Gunung Changbai?
Sejujurnya,
Aku sudah bosan dengan Jepang.
Bagus. Saya ikut.
Zhuang,
Kamu berangkat hari apa?
Bisakah kita pergi bersama?
Ini tidak akan terlalu
merepotkan bagimu, kan?
Sama sekali tidak.
Semakin banyak, semakin meriah.
Saya akan terbang dari Nanjing
pada hari kedua.
Tahun Baru Imlek
dan tiba pukul 1 siang.
Baiklah, sudah diputuskan.
Mari kita selesaikan
penerbangan dan hotel.
Sebaiknya kita menginap saja di hotel Zhuang.
Saya ingin tahu apakah masih ada kamar yang tersedia.
Saya akan mengeceknya.
Apa yang membuat kalian begitu antusias?
Kami sedang merencanakan perjalanan Tahun Baru Imlek.
ke Gunung Changbai
untuk bermain ski.
Ah, Gunung Changbai. Pilihan yang bagus.
Saya membawa istri saya ke sana.
lebih dari satu dekade yang lalu.
Pastikan kamu tetap aman di luar sana.
Di Sini.
Ayo.
Aku pergi dulu.
- Baik.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Untunglah kita punya firasat...
Ayo.
untuk berganti mengenakan seragam.
Jika tidak,
Pakaian kami pasti akan berantakan sekali.
Jadi, apakah kita akan pergi ke sana sekarang?
Saya pikir kita harus menunggu
sampai setelah jam 10 malam
untuk mulai mempersiapkan
acara besok.
Sepertinya, ada pemesanan
di hotel malam ini.
Dibatalkan pada menit-menit terakhir.
Jadi mereka memberi tahu kami
yang bisa kita atur
siang ini saja.
Sekelompok orang dari bagian Logistik
Baru saja menuju ke sana.
Dengan baik,
Cui Qin, kamu naik van.
Xiguang, Ru, dan saya
akan naik bus saja.
Tentu.
Tidak masalah.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Sampai jumpa di sana.
Selamat tinggal.
Ya.
Letakkan penyangganya tepat di sini.
Ya, perbaiki itu.
[Acara Gala Tahunan Shuangyuan Photovoltaic
Technology Co., Ltd.]
Saya mengerti.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Apakah itu tidak apa-apa?
Permisi.
Baik, terima kasih.
Qian,
Siapakah wanita cantik yang kau ajak?
Aku belum pernah melihatnya.
[Ma Nianyuan]
Oh, dia temanmu
Saya bertemu dengannya di Wuxi beberapa waktu lalu.
Namanya Nianyuan.
Dia sedang berada di kota hari ini,
jadi saya pikir saya akan bertanya
jika dia bisa bergabung dengan kami
untuk makan.
Tentu saja.
Makanan ini memang untukmu.
Saya untung besar dari proyek terakhir itu.
Anda memberi tahu saya tentang hal itu.
Merindukan,
jangan langsung lari
Setelah makan malam.
Tetaplah tinggal di Suzhou selama beberapa hari.
Saya akan membahas semuanya.
Kurasa dia tidak bisa tinggal di sini.
Permisi, saya mau lewat.
Perjalanan semalam
itu tidak cocok untuknya.
Setelah semua orang berkumpul,
Aku akan memperkenalkan kalian.
Nianyuan adalah pewaris yang penuh misteri.
dari Wuxi.
Saya sangat ingin bertemu dengannya.
Luo Ke, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei! Perhatikan jalanmu!
Kamu buta atau bagaimana?
Aku... tidak...
Ada lubang
di bagian belakang jaketmu.
Apa?
Ya Tuhan.
Aku menunggu selama sebulan penuh untuk ini.
untuk dikirim dari luar negeri!
Ini pertama kalinya aku memakainya!
Saya minta maaf,
tetapi saya sudah berhenti.
Kamu tersandung kotak-kotak itu.
Dengar, kami bahkan tidak menyalahkanmu.
Tapi kenapa sikapnya seperti itu?
Hal pertama yang Anda lakukan
adalah mencoba menghindari tanggung jawab.
Lalu kau membalikkan keadaan pada kami?
Tepat.
Aku tidak pernah bermaksud seperti itu.
Saya hanya menjelaskan apa yang terjadi.
Oh, jadi apa yang ingin kamu sampaikan?
Apakah ini somehow salahku?
Seolah-olah akulah yang seharusnya membayarmu
Untuk semua sampah di tanah ini?
Aku tidak mau
Mencari gara-gara dengan seorang wanita,
Tapi sekarang aku sudah muak.
Bayar saja seluruhnya.
Ru,
Apa yang sedang terjadi?
Xiguang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nianyuan,
Kamu kenal dia?
Xiguang
Saya sedang memindahkan beberapa barang.
ke tempat acara barusan.
Namun, kotak-kotak itu ditumpuk sangat tinggi.
bahwa mereka menghalangi pandangan saya.
Aku terus memanggil, "Permisi,
sedang lewat,"
tapi pada akhirnya kita tetap
bertabrakan.
Intinya adalah,
Saya sudah berhenti.
Dia tidak memperhatikan.
dan langsung menabrakku.
Oke.
Sekarang aku mengerti.
Nianyuan benar tentangmu.
Kamu memang sangat pandai membuat alasan.
Sejujurnya, kami bahkan tidak berencana pergi ke sana.
untuk repot-repot denganmu,
karena kemungkinan besar Anda memang tidak mampu
membayar kembali kepada kami.
Tapi caramu terus
menghindar dari tanggung jawab
Sejujurnya, ini menjijikkan.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan dulu.
Terlalu dini untuk mengatakan
siapa yang menghindari tanggung jawab.
atau yang sedang bersikap menyulitkan.
Kenapa kita tidak langsung bertanya ke pihak hotel saja?
untuk memeriksa rekaman keamanan?
Jika ini memang kesalahan kita,
Kami akan meminta maaf dan membayar.
Tapi jika itu tanggung jawabmu,
Saya mengharapkan permintaan maaf
dan kompensasi juga.
Itu akan memakan waktu lama.
Anda hanya membuang-buang waktu kami.
Tepat.
Waktu kita sangat berharga.
Juga.
Mungkin itu kamu
yang menyia-nyiakan milik kita.
Kamu merangkak keluar dari mana?
Luo Ke,
lupakan.
Tidak ada gunanya membuat keributan.
atas sesuatu yang begitu sepele.
Selain itu, ada sobekan di jaketmu itu.
Penampilannya sebenarnya cukup menarik.
Mari kita lupakan saja.
Benar-benar?
Ya.
Ini memberikan kesan punk yang benar-benar tertekan.
Bagus.
Sejak Bapak Zhao
telah angkat bicara,
Aku akan membiarkan kalian lolos.
Anda.
Minta maaf padaku.
Tunjukkan rasa hormat
dan berhenti mencari alasan.
Aku akan bertindak
Seolah-olah ini tidak pernah terjadi.
Kecuali jika Anda lebih memilih untuk membayar saya kembali.
Pakaian ini harganya mencapai puluhan ribu.
Puluhan ribu?
Aku sangat...
Mustahil.
Saya tetap berpikir
kita harus memeriksa rekamannya.
dan menyelesaikan semuanya untuk selamanya.
Xiguang
Biarkan saja.
Jaketnya harganya sangat mahal.
Buang saja.
Bagaimana kalau kita biarkan saja mereka pergi?
Sejujurnya,
mungkin dia memang hanya tersandung.
Luo Ke,
lupakan.
Jangan buang waktu lagi untuk mereka.
Permintaan maaf tidak akan
untuk mengubah apa pun.
Lagipula, kita semua kelaparan.
Nasibku memang sial.
Ayo kita pergi saja.
Maaf.
Saya melihat apa yang terjadi.
Ini memang kesalahan temanku.
Jika terjadi kerusakan
untuk barang-barang ini,
Kamu bisa datang kepadaku.
Saya akan menanggung biaya kompensasinya.
Itu tidak perlu.
Jika memang benar-benar ada kerusakan,
Kita anggap saja ini nasib buruk kita.
Kurasa
setidaknya ada satu orang baik di antara mereka.
Maksudku, dia benar-benar mengakui bahwa
mereka salah.
Oh, ayolah.
Dia hanya bersikap baik setelah kejadian itu.
Apa yang "pantas" dari hal itu?
Dia tahu
sejak awal bahwa itu adalah kesalahan pria itu,
Namun, dia bertindak seolah-olah sedang berbuat
baik kepada kita dengan membiarkannya begitu saja.
Bukankah cara dia menyerahkannya
kartu namanya barusan
Membuatmu ingin merasa geli?
Kamu benar.
Tapi Xiguang,
Anda bersikeras memeriksa
rekaman keamanan,
dan aku mencoba menghentikanmu.
Apakah kamu marah padaku?
Saya hanya berpikir itu lebih baik.
untuk menghindari masalah yang lebih besar.
Aku tahu itu membuatku frustrasi,
tetapi selama masalahnya sudah terselesaikan,
itu saja yang penting.
Dan jujur ​​saja, jika kameranya
tidak tertular apa pun,
Akan jauh lebih sulit untuk menjelaskannya.
Jaket itu harganya puluhan ribu.
Aku bahkan tak mampu membeli setengahnya pun.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Seandainya kamu tidak ada di sana,
Aku tidak akan tahu
Apa yang harus dilakukan.
Tapi apakah gadis itu
Apakah kamu mengenalku?
Apakah ini akan menimbulkan masalah bagi Anda?
Tidak apa-apa.
Dia bukan siapa-siapa.
Jangan khawatir soal itu.
- Dia sudah di sini.
- Mari kita tunggu sebentar lagi.
Tidak masalah.
Apa yang baru saja kamu katakan kepada mereka?
Jangan bilang kau menggoda mereka.
Mustahil.
Saya hanya mengecek
mereka tergabung di perusahaan mana.
Benar.
Apakah kamu menerimanya?
Mengapa hal itu tidak pernah terlintas di benakku?
Saya bisa membicarakannya dengan atasan mereka nanti.
Mereka tidak berani memberitahuku.
Lupakan.
Itu tidak sepadan dengan energi yang dikeluarkan.
Tentu saja mereka tidak berani melakukannya.
Mari kita lupakan saja.
Kita seharusnya merayakannya
Luo Ke meraup keuntungan besar.
Lihat,
Aku benar-benar berhutang budi
Yang ini untuk Qian.
Ayahku
Akhirnya dia meluangkan waktunya untukku.
Seharusnya aku menambahkan lebih banyak
Saat itu.
Anda tidak akan bisa melakukannya meskipun Anda menginginkannya.
Omong-omong,
Aku sendiri agak gugup.
Mari kita luangkan waktu sejenak.
Nianyuan,
Bagaimana kamu bisa bergaul
dengan orang-orang itu?
Bukan apa-apa.
Semua orang pasti pernah mengalami hal seperti itu
sesekali.
Makan malam sudah menunggu. Ayo kita berangkat.
Ayo pergi.
Qian,
Sebenarnya, masalah Nianyuan itu apa?
Beri aku informasi rahasia.
Dia milik Nie Chengyuan...
Ibunya
adalah cinta pertama Nie saat itu.
Namun keluarganya memisahkan mereka.
Namun, mengenai Nianyuan,
Ya, kamu tahu kan bagaimana keadaannya.
Bodhisattva yang Maha Pengasih dan Agung.
[Qian Fangping]
Mama.
Oh, ternyata cuma kamu.
Aku mendengar suara mobil di luar
dan mengira Chengyuan adalah rumahnya.
Lalu aku bergegas ke sini untuk berdoa.
Kamu mengambil mobilnya lagi?
Pak Nie mengatakan itu tidak apa-apa.
Selain itu, dia memiliki seluruh armada pesawat tersebut.
Justru lebih buruk jika mobil
hanya diam saja.
Saya kira Anda berada di Suzhou.
untuk ulang tahun seorang teman.
Mengapa
Wajahnya murung?
Apakah ada seseorang yang membuatmu marah?
Mereka baik-baik saja.
Tidak ada seorang pun yang membuatku marah.
Mama,
Saya melihat Nie Xiguang hari ini.
Dia tampaknya bekerja di suatu perusahaan.
Dia berpakaian seperti orang yang jorok,
mengangkut kotak-kotak,
bertingkah laku buruk
dan pekerja keras.
Sungguh menyedihkan.
Dan dia persis seperti dulu,
Dia benar-benar memandang rendah saya.
Diamlah.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Bukan untuk menjelek-jelekkan dia?
Bukan berarti aku akan mengatakannya
di depan Tuan Nie.
Kenapa kamu terus-terusan mengomeliku?
Karena kamu idiot.
Begitu menjadi kebiasaan,
Itu akan keluar begitu saja
saat Anda paling tidak menduganya.
Mengapa membuang waktu untuk bersikap pahit?
Siapa peduli jika dia
Apakah dia memandang rendahmu?
Yang terpenting adalah membuat Tuan Nie senang .
Ucapkan hal-hal baik tentang dia.
dan berikan padanya persis
apa yang ingin dia dengar,
mengerti?
Dipahami.
Mama,
Apakah kamu ingat dua tahun lalu?
pertama kalinya Tuan Nie
Apakah dia mengajakku ke sebuah jamuan makan?
Kami harus membujuknya begitu lama.
Baru setelah dia mendengar
Jiang Yun tidak akan pergi
bahwa dia akhirnya setuju
untuk mengajakku
melihat sebagian dunia.
Tapi siapa yang menyangka
Apakah kita akan bertemu Nie Xiguang di sana?
Dia bahkan tidak akan
tatap mataku
sepanjang waktu,
Sama seperti hari ini.
Aku tidak tahu
apa yang dia katakan kepada ayahnya setelah itu,
tetapi setelah itu,
Tuan Nie tidak pernah mengajak saya
ke jamuan makan ini lagi.
Semua orang di lingkaran ini
Dia benar-benar mengabaikanku.
Itulah mengapa saya ingin berteman.
dari luar kota.
Namun kemudian,
Dia ada di sana lagi.
Mama,
bagaimana kalau
Dia menjelek-jelekkan saya
untuk teman-teman saya di Suzhou?
Orang-orang itu adalah orang-orang yang benar-benar berkualitas.
Mereka memiliki pengaruh yang sangat besar.
Sebenarnya aku berharap begitu.
untuk menggali informasi dari mereka.
Ada begitu banyak orang di dunia ini.
Bukan berarti dia mengenal
setiap orang dari mereka.
Apa yang membuatmu begitu khawatir?
Dia mungkin persis seperti ibunya,
terlalu sombong untuk kebaikannya sendiri.
Selama kamu tidak menghadapi
mereka secara langsung,
Mereka tidak akan mengejar kamu.
Dia jelas-jelas sedang menjelek-jelekkan saya.
kepada ibunya saat ini juga.
Untungnya, saya memiliki firasat itu.
untuk tetap diam
saat aku bertemu dengannya.
Melamun? Kamu diam sekali.
TIDAK.
Sesuatu
terjadi hari ini.
Jadi, pada dasarnya itulah yang terjadi.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Lalu mengapa ada suasana suram dan pesimistis?
Aku tidak marah.
Aku terus
memikirkannya.
Ru sebenarnya meminta maaf kemudian.
karena menghentikan saya
dari memeriksa kamera.
Namun jika dipikirkan kembali sekarang,
Akulah
yang sebenarnya tidak memikirkannya secara matang.
Lihat,
Saya tidak takut dengan kompensasi.
Hal yang saya pedulikan
Itulah prinsipnya.
Jika ini kesalahan saya,
Saya akan membayar dan meminta maaf.
Tapi kau tidak bisa menyalahkan aku.
Aku tidak akan hanya duduk diam
dan menerima kesalahan.
Tapi saya hanya mengatakan itu
Karena
Saya mampu membelinya.
Namun bagi Ru,
ini
Risiko yang sangat besar.
Jika dia mau
untuk sekadar menyembunyikannya,
Seharusnya aku tidak mengambil tanggung jawab itu sendiri.
untuk meminta rekaman keamanan.
Tapi kamu tidak bersikeras,
Benarkah?
Yah, aku langsung tersadar
.
Aku hanya mencoba
untuk memahami semuanya.
Jika kamu tidak
kamu tetap teguh sejak awal,
pengganggu seperti itu
tidak akan membiarkannya begitu saja.
Kamu mampu bertahan di bawah tekanan.
dan berhadapan langsung dengan mereka.
Namun kemudian, pada saat yang krusial,
Anda memahami situasi.
dan tahu persis kapan harus mundur.
Itulah mengapa masalah ini diselesaikan begitu cepat.
Itu adalah sebuah kelas master.
Anda seharusnya bangga.
Apakah kamu
Apakah Anda memang sangat pandai
melihat sisi terbaik dari orang lain?
Cara kamu mengatakannya
Hal itu membuatku merasa bahwa
aku benar-benar orang penting.
Coba pikirkan.
Apakah saya benar?
Kurasa begitu.
Mungkin aku memang sekompeten itu.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Nona Nie, Anda memiliki semua kualitas yang dibutuhkan.
dibutuhkan
untuk menjadi bos yang hebat.
Oke, hentikan pujiannya.
Setiap kali Anda melakukan itu,
Saya merasa Anda akan
memberi saya tugas yang sangat besar.
Ini pasti semacam taktik.
Apakah kamu mengambil mata kuliah minor psikologi
atau semacamnya?
Sebenarnya, saya memang melakukannya.
Aku tahu kau punya trik tersembunyi.
Itu sepenuhnya taktik psikologis.
Seandainya aku memang pandai bermain permainan pikiran,
Saya tidak akan menggunakannya
untuk menipu Anda agar mau bekerja.
Lalu, untuk apa Anda akan menggunakannya?
Menghabiskan.
Mienya akan jadi lembek.
Saya punya pertanyaan.
Siapa yang...
Apakah itu Tuan Zhao?
Bagaimana saya bisa tahu?
Dia tampak begitu munafik.
Aku bahkan tidak melihat kartu namanya.
Aku sama sekali tidak mau repot-repot berurusan dengannya.
Keputusan yang tepat.
Makanan ini saya traktir.
Bukankah kamu yang traktir?
Oh, ngomong-ngomong,
Saya sudah menyiapkan meja untuk Anda dan Tuan Zhang.
untuk menulis
bait-bait Tahun Baru Imlek besok.
Lihat.
Coba lihat ini.
Saya menyingkirkan sebagian dekorasi.
dan menjatuhkan
Balon-balon itu.
Kini terasa lebih elegan dan berkelas.
Di Sini.
Coba saya lihat.
Memang terlihat bagus.
Saya tidak tahu sama sekali
Anda berlatih kaligrafi.
Apakah tanda tangan saya
kurang jelas menurut Anda?
Ini ikonik.
Tapi mungkin Anda perlu memperbarui pengetahuan Anda.
pada bait-bait Anda
untuk Tahun Baru Imlek.
Ini bukan hanya tentang kaligrafi.
Kamu tidak mau
untuk kehabisan ide saat dibutuhkan.
Tidak perlu.
Menghafal terlalu melelahkan.
Saya mengerjakannya secara spontan dengan menggunakan contekan.
[Mari bergandengan tangan dan meraih
kesuksesan yang lebih besar di tahun baru.]
Menakjubkan.
Lumayan bagus, kan?
Tuan Zhang.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
[Terus maju
dengan tekad yang tak kenal takut.]
Semuanya, silakan berbaris.
Masih banyak yang bisa dibagikan.
Ada cukup untuk semua orang.
Terima kasih, Pak Zhang!
Aku juga mau satu!
Pak Lin, kaligrafi Anda sangat menakjubkan.
Ini adalah tulisan semi-kursif yang benar.
Anda jelas telah mendapatkan
pelatihan profesional.
Semuanya, hubungi nomor telepon Pak Lin.
Berbaris untuk Bapak Lin!
- Baik.
- Oke.
Garis apa pun boleh,
Tapi dengarkan baik-baik.
Karena kita akan menulis
sepanjang sore,
tidak ada nyanyian atau tarian
untuk kita malam ini. Setuju?
Tuan Zhang, Tuan Lin,
Tolong gambarkan kami hadiah yang sebenarnya.
Ya.
Tepat.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikannya
Setidaknya ada
hadiah partisipasi.
Hadiah partisipasi?
Tuan Zhang!
Tuan Zhang, kami menginginkan hadiah utama!
Hadiah utama!
Saya akan menulis.
Mari kita lanjutkan.
Hai teman-teman,
pastikan Anda melakukan check-in
dan ambil nomor Anda.
Atau Anda akan kehilangan kesempatan
hadiah partisipasi.
Tuan Zhang.
Pak Zhang,
bisakah Anda menuliskan satu set untuk saya juga?
Tuan Zhang.
Lihatlah kerumunan ini.
Sepertinya kita tidak akan mendapat giliran.
Seharusnya bertanya pada atasan.
untuk pemesanan di muka.
Tepat.
Kami berangkat besok.
Tidak mungkin kita bisa berhasil.
Menempatkan mereka
di pintu kami
akan benar-benar menangkal kejahatan.
Tuan Zhang.
Kenapa kamu tersenyum?
Apakah Anda sudah menghubungi Bapak Lin?
untuk menuliskan satu set untukmu?
TIDAK,
Saya hanya ingin tahu.
apa yang akan ditulis oleh Tuan Lin
jika dia membuat sebuah bait
untuk pintu kita.
Apa?
"Ditandatangani dan Disegel."
Tidak ada lembur.
Kasihan sekali.
Pekerjaan telah membuat otaknya lelah.
- Bersorak!
Selamat tahun baru!
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Dan sekarang, saatnya tiba.
Ini yang selama ini kalian tunggu-tunggu.
Kami akan mengundi hadiah pertama kami.
Bapak Zhang, silakan bergabung dengan kami di atas panggung
untuk memilih para pemenang.
Hadiahnya
[Hadiah Pertama]
adalah satu set perawatan kulit pilihan khusus.
Kami harap Anda semua
Jaga diri kalian baik-baik di tahun baru.
dan pertahankan pancaran cahaya itu.
Para pemenang beruntung kami adalah
078,
125,
90,
199,
235,
202.
Para pemenang, silakan maju
untuk foto bersama!
Sepertinya banyak di antara kalian
belum memenangkan apa pun.
Apakah semua orang lain juga akan menerima keadaan ini begitu saja?
untuk hadiah partisipasi?
TIDAK!
Jangan berkecil hati, semuanya.
Tahun ini, perusahaan
telah menyiapkan sesuatu yang istimewa
untukmu,
hadiah misteri yang menyenangkan.
Mari kita sambut Bapak Lin
ke panggung untuk pengundian.
Hadiah misteri pertama
adalah tujuh hari cuti berbayar!
139.
- Bagus.
Terima kasih, Bapak Lin.
[Tujuh hari Cuti Berbayar]
Hadiah partisipasi.
Kita sungguh menyedihkan.
Kami memindahkan hadiahnya
dan merencanakan penghargaan tersebut.
Dan yang kita dapatkan hanyalah...
adalah seratus yuan
Hadiah partisipasi?
Ayo,
Ini Tahun Baru Imlek.
Mari tetap berpikir positif.
Jangan gunakan kata "P".
Seratus yuan?
Itu bahkan tidak cukup untuk membeli makanan di KFC.
untuk keponakan perempuan dan laki-laki saya.
Anda akan memiliki cukup uang pada tahun depan.
Yuhua, paham?
Xiguang bahkan lebih buruk.
Dia membawa sial bagi kita
untuk memenangkan 100 yuan lagi tahun depan!
Aku tidak! Jangan memutarbalikkan kata-kataku.
Anda...
Untuk ketiga wanita kami
yang tidak memenangkan apa pun,
Apakah kamu mau diantar pulang ke kantor?
Tidak, Tuan Lin.
Aku dan Yuhua ingin berjalan-jalan untuk mencerna makan malam kami.
Mengapa kamu tidak mengambil Xiguang kembali saja?
Dia perlu kembali
dan mengemasi barang-barangnya.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Berlangsung.
Yuhua.
Ya?
Dengan semua karma baik yang saya kumpulkan ini,
Tuan Lin
lebih baik menggambarku
jackpot tahun depan.
Masih perlu berkemas?
Nah.
Ini istirahat singkat.
Aku akan kembali paling lambat hari ke-9.
Yin Jie hebat.
Kita semua hebat.
Masalahnya adalah kamu.
Kamu tidak memilih kami,
dan sekarang pestanya sudah berakhir,
kamu bahkan datang ke sini
untuk mengungkitnya di depan kita.
Hei, aku menghindari menatapmu.
Di atas panggung dengan sengaja.
Sekali melihatmu
dan jika kamu menang,
Orang-orang akan mengira itu sudah direkayasa.
Siapa sangka...?
Nie, keberuntunganmu
sangat buruk.
Meskipun saya sudah berusaha sebaik mungkin,
Kamu tetap kalah.
Dengan segala rasa bersalahmu
dan terlalu banyak berpikir,
mungkin Dewa Keberuntungan
tidak akan mengerti.
Baiklah, ini salahku.
Pesta besar
Apakah saya
yang harus mengganti kerugian itu setelah Tahun Baru Imlek?
Kalau begitu, kita akan memilih
tempat yang paling mahal!
Baiklah.
Suasananya tampak sangat ramai di sana.
Mari kita jalan-jalan
dan berjalan-jalan setelah makan malam.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Sudah sangat larut,
Namun, tempat ini masih sangat ramai.
Mungkin karena Tahun Baru Imlek
sudah di depan mata.
Tempat ini mengingatkan saya
dari Jalan Nanchang di Wuxi.
Aku pernah mendengarnya,
Tapi saya belum pernah ke sana.
Potong aku
sedikit kelonggaran tahun depan,
dan aku akan mentraktirmu
untuk mengikuti acara jelajah kuliner besar-besaran di sana.
Apakah Anda terang-terangan menyuap atasan Anda?
Tentu saja.
Saya menyuap bos saya agar mendapat jam lembur lebih sedikit.
Laporkan saya ke polisi
dan lihat siapa yang akan mereka tangkap.
Ya ampun,
Aku mulai kalah dalam perdebatan ini.
Itu karena saya benar.
Jadi,
Apakah kamu akan kembali
ke Shanghai untuk liburan?
TIDAK,
Beijing tahun ini.
Dulu saya menghabiskannya
di Swiss setiap tahun.
Ibuku tinggal di sana,
tapi dia sudah kembali ke Tiongkok
untuk pertemuan dengan Bapak Luo.
Menghemat waktu penerbangan panjang saya.
Tuan Luo?
Suaminya saat ini.
Ayahku
meninggal dunia sudah lama sekali.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sudah bertahun-tahun.
Terakhir kali Anda menyebutkan
Kamu berencana bermain ski
di Gunung Changbai?
Ibuku, keluarga pamanku, dan aku
sedang merayakan
Malam Tahun Baru Imlek di Wuxi,
lalu kita akan terbang ke sana bersama-sama
saat Festival Musim Semi.
Bagaimana kabarmu bermain ski?
Saya masih terus-menerus mengerem
di lereng landai.
Lagipula, saya sudah tidak bermain ski selama bertahun-tahun.
Itu tidak buruk.
Sepertinya Anda adalah pemain ski yang berhati-hati.
Ski?
Apakah kamu tahu cara bermain ski?
Setiap kali saya berada di Swiss,
Saya menghabiskan sebagian besar waktu saya
di lereng.
Maksudku, ada
Benar-benar tidak ada hal lain yang bisa dilakukan di luar negeri.
Jadi, kamu bermain ski atau snowboarding?
Dulu saya bermain ski,
Tapi saya beralih ke snowboarding
beberapa tahun yang lalu.
Jadi, kamu melakukan keduanya?
Apakah kamu sedang menggertak?
Ini tidak terlalu sulit.
Hanya butuh sedikit waktu, itu saja.
baru kusadari
Saya belum selesai
Tujuan tahunan saya sejauh ini.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Tidak banyak.
Sejujurnya, saya selalu menjadi
orang yang terburu-buru.
Dulu, saat masih sekolah, saya selalu berusaha
melompati kelas.
Saya mencoba menyelesaikan materi untuk dua hari sekaligus.
menyatukan upaya menjadi satu di tempat kerja.
Namun untuk pertama kalinya,
Saya merasa lebih nyaman menjalani semuanya dengan perlahan seperti ini,
dan mengenal
seseorang,
sangat bagus.
Aku sedang menuju ke atas.
Oke.
Sampai jumpa tahun depan.
♪Aku menyaksikan salju turun perlahan♪
♪Aku melihat lampu-lampu kota mulai bersinar♪
♪Cinta masih terpancar di mataku♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
♪Bersamamu♪
[Selamat tahun baru]
Satu lagi ikan rebus
dan kita bisa mulai makan.
Saya ingin yang manis dan asam.
Aku tahu.
Ini dia!
Mulai memancing sekarang?
Teleponlah putramu.
Oke.
Sudah larut malam,
dan dia masih belum pulang.
Kamu ada di mana?
Berapa lama lagi?
Ibumu hampir selesai memasak.
Ayah,
Saya bertemu beberapa orang
di pintu masuk desa.
dan akhirnya asyik mengobrol.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kembalilah ke sini sekarang juga.
Halo?
Kamu ada di mana?
Mama,
Saya sudah berada di desa.
Chengyuan.
Kamu pulang sendirian?
Tunggu, suara di latar belakang itu...
Apakah kamu di tempat Qian Fangping?
Saya hanya memberi mereka tumpangan saat saya pergi.
Kembali ke sini sekarang!
Atau lebih baik jangan pulang sama sekali!
Setelah ikan siap,
Kita akan melanjutkan tanpa dia.
Mari kita mulai.
Apakah kita benar-benar tidak menunggunya?
TIDAK.
Oke, kalau begitu mari kita makan.
Jangan marah,
Lagipula ini Tahun Baru Imlek.
Tentu.
Aku sudah kehilangan hitungan
berapa kali aku memberitahunya
ketika dia masih kecil
Orang tua bernama Qian itu tidak berguna.
Dia busuk sampai ke akar-akarnya.
Tapi ayahmu sama sekali tidak mau mendengarkan,
selalu berkeliaran di dekat mereka.
Aku sangat dipermalukan
karena dia.
Kakek,
bagaimana bisa
Kau tidak pernah menceritakan semua ini padaku
saat aku masih kecil?
Pada saat kamu lahir,
Nenekmu dan aku lebih tua dan lebih bijaksana.
Kami belajar untuk hanya membicarakanmu
di belakangmu.
Kami tidak akan pernah bisa mengatakan
hal-hal ini langsung di depanmu.
Bagaimana jika Anda secara tidak sengaja
Apakah kamu sampai membocorkannya ke ibumu?
Kalau begitu, dia akan berpikir
kita adalah tipe orang seperti itu.
orang-orang yang suka bergosip
di belakang orang lain.
Itu sama sekali tidak akan terlihat bagus.
Jadi,
apa sebenarnya yang dilakukan
Apa yang dilakukan pria bernama Qian ini?
Oh, dia memang melakukannya.
Terlalu banyak hal yang mencurigakan.
Dia bahkan mencuri ubi jalar,
satu-satunya makanan mereka untuk bertahan hidup,
dari seorang janda dan anaknya
di East Village.
Dan ingatkah saat kita dulu
Sedang mengerjakan rumah tua itu?
Dia bahkan datang dan mencuri kayu kami.
Itu benar.
Dahulu kala,
ketika ayahmu mulai
berkencan dengan Qian Fangping,
Kami benar-benar menentangnya.
Tapi ayahmu terus berkata
bahwa dia adalah
Tidak mirip sama sekali dengan ayahnya.
Dadaku benar-benar sakit
karena frustrasi yang luar biasa.
Aku sangat marah.
Kakek, Nenek,
Mulai sekarang,
setiap kali kamu bergosip seperti ini,
Saya ikut serta.
Saya senang mendengar hal-hal seperti ini.
Ayah, Ibu,
Xiguang.
Kalian benar-benar tidak menungguku,
kan?
Ayah.
Jangan bersikap seperti itu, ya?
Saya tertahan di jalan
dan akhirnya mengobrol sebentar.
Kamu tahu,
Putramu sekarang cukup terkenal
di sini.
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
yang lain di desa itu.
Kalau tidak, mereka akan bilang
aku sudah terlalu sombong.
sekarang aku sudah punya uang.
Silakan duduk dan makan.
Ini kan Tahun Baru Imlek.
Aku hanya membiarkan ini terjadi
karena Guang.
Ayah,
Saya memberi Anda dua kasus.
dari Moutai terakhir kali.
Kenapa kamu masih minum minuman ini?
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Moutai ada di dalam lemari.
Jika kamu mau, tuangkan sendiri.
Sudahlah.
Terlalu banyak Moutai bisa membuat lelah.
Aku akan mencoba sesuatu yang berbeda
untuk perubahan.
Bagaimana pekerjaanmu di Suzhou?
Tidak apa-apa.
"Baiklah" bisa berarti apa saja.
Entah itu bagus atau tidak.
Jadi, maksudmu apa sebenarnya?
Lihat, kau adalah putriku.
Saya senang Anda bersedia untuk memulai.
Mulai dari bawah untuk mendapatkan pengalaman.
Namun, berada di tingkat akar rumput itu berbeda.
dari berada di posisi manajemen.
Di samping itu,
Jika kita melihat pasar PV saat ini,
Apa gunanya tetap tinggal di sana?
Sebaiknya kamu kembali lebih awal.
Saya bisa membantu Anda
dengan posisi di perusahaan saya.
Kamu akan berusia 23 tahun setelah Tahun Baru Imlek.
Sudah saatnya kamu mulai
berpikir untuk berkeluasan.
Seorang wanita muda
yang mengembara sendirian di kota lain.
Kehidupan seperti apa itu?
Guang,
makanlah beberapa ikan.
Saya membiarkannya di atas kompor sedikit lebih lama
agar benar-benar matang.
Nikmati cita rasanya.
Menghabiskan.
Kapan tepatnya
Apakah kamu berangkat
ke Gunung Changbai besok?
Penerbangannya jam 12 siang.
Kamu akan pergi ke Gunung Changbai
bersama ibumu?
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪